■ 지원동기/입사포부 먼저 위에 쓸 것
: 

1)확실한 직업.직무를 먼저 밝힐 것 :

안녕하세요! UI/UX 웹 퍼블리셔로 취업을 희망하는 신입 퍼블리셔 이유진 입니다.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ


2)관심을 갖게된 동기 :

평소 UI/UX디자인에 관심이 많았던 저는 디지털 미디어 디자인과를 전공해  더 높은 만족도를 경험

할 수 있도록 다양한 프로젝트를 진행하며 화면을 설계하고 디자인해왔습니다. 

여러 차례 사용자 분석을 통해 커뮤니케이션하고 피드백을 받으며 점차 나은 모습으로 발전해가는 UI/UX를

볼 때, 다양한 앱, 웹 서비스를 만들어가는 것에 대한  흥미를 느껴 지금까지 웹 퍼블리셔를 꿈꾸고 있습니다!
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ


3)그래서 노력한 과정 및 포부 :

비록 아직 회사 경험은 없지만 4년간의 학교생활에서 다양한 팀, 개인 프로젝트를 경험했습니다.

필드로 나가 실무경험을 다양히 쌓을수 없었기에 정말 열심히 학교생활을 하며 익숙한 사람들부터  

처음 보는 사람들까지 또 2명부터 최대 10명까지 다양하게 경험을 간접적으로나마 느끼고 배우고싶

어 나 자신을 익숙한 환경속에 넣지 않으려고 최대한 노력했습니다.

가장 기억에 남는 경험으론 1년간 진행했던 장기 프로젝트와총 10명의 인원이 함께 참여했던 나름 대규모 프로젝트가 기억에

남습니다. 다수의 학생이 함께 머리를 맞대니 처음엔 정말 충돌이 너무 심해서 주제를 선정하는 일부터 고난의 시작이었고

주제를 선정한 후에도 서로가 원하는 결과물의 형태가 다르다는 이유로 의견 차이가 좁혀지지않았습니다.

하지만 포기하지않고 원하는 아웃풋에대해 정말 끊임없이 대화하고 알아가며 주제를 선정하였습니다.

주제가 정해진 후 제작하는 동안에도 현재 진행상황 및 추가 의견등을 지속적으로 소통하며 수월하게 프로젝트를 진행할 수 있었습니다.

처음엔 다수와 프로젝트를 진행하는 것에대해 거부감이 있었지만 막상 진행 해보니 소수보다 다수일때 더 나은 결과물을

만들 수 있다는것을 알았고 협업시엔 소통이 정말 중요한 요소라는 점을 확실히 알 수 있게 되었습니다.

수월할줄만 알았던 1년간 진행했던 장기 프로젝트때에도 프로젝트의 50%가 완성되어가는 시점이었을때 부득이하게 팀 인원이

조정되는 상황이 있었습니다. 팀의 존재여부조차도 불확실해진 상황이었지만 위기를 기회삼아 남은 멤버와 같이 이전보다

더 활발하게 의견을 조율하고 합을 맞추기를 제안했습니다. 결과적으론 남은 50%를 성공적으로 마무리 하여 팀이 무너질

위기에도 재빠르게 대처해 좋은 완성작을 만들어 낼 수 있었습니다.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

4)지원한 이유 :

여러차례 사용자 분석을 통해 편해지는 UI/UX를 보며 행복감을 느끼는 저는 포기할 줄 모르는 끈기와

더 나은 방향으로 해결하고자 하는 굳은 의지로 남녀노소 불문 모두가 사용하기 쉬운 디자인을 개발하고 싶습니다.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

■ 성격/성장과정
:

1)직무와 연결시키는 시작문구 :

하나보단 둘, 둘보단 셋! 저는 함께 일하고 서로 소통하는것을 좋아합니다. 

퍼블리셔에게 가장 중요한 덕목은 소통과 끈기라고 생각합니다.

더 좋은 UI/UX를 만들어가는데 까지는 절대 한사람이 할 수 있다고 생각하지 않습니다.

만들어가는 공급자와 또 목표하고자 하는 사용자의 요구사항도 끊임없이 들어가며 수차례 시행착오를 겪다보면 중간 지점에 도달

할 수 있듯이 본 분야는 시작부터 끝까지 누군가와 함께 하고있다는 점이 가장 핵심이라고 생각합니다. 
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ


2)성장과정 중, 살아온 경험 중 본인의 철학(규칙/성향)으로 일궈낸 성공 스토리 : 

4년간의 학교생활 끝에 정말 다양한 사람들과 작고 크게 프로젝트를 진행해온 경험이 있어 함께 일하는 것이 익숙하고 

함께 일할 때 재미를 느끼는 저는
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ


3)이로써 장점으로 직무와 연결짓는 문구 :

포기 할 줄 모르고 팀원들의 사기를 돋구며 목표를 향해 완성을 원하는 의지가

강합니다. 
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

4)마지막 확실한/확고한/믿음을 줄 수있는 문구로 마무리 : 

4년간의 연습도 실전처럼 해온 저는 신입이지만 강합니다. 

더 높은 만족도를 경험시켜주기 위해 포기하지 않으며 끝까지 파해치고 알아가며 노력하는 UI/UX 웹 퍼블리셔가 되겠습니다.
