20220419_이유진_자소서


1.지원동기/입사포부
:
저는 어렸을 때부터 무언가를 만드는 것을 좋아하여 디지털 미디어 디자인과를 진학하였고, 제가 좋아하고 꾸준히 성장할 수 있는 IT 분야 산업을 선도하고 싶었습니다.
학교에서는 다양한 프로젝트를 진행하며 화면을 설계하고 디자인을 공부하였습니다. 그 안에서 여러 차례 사용자 분석을 통한 피드백 & 커뮤니케이션 까지 경험하였습니다.
하지만 사회초년생으로 실무경험이 없는 저로서 웹디자이너와 웹 퍼블리셔의 실무 과정을 바탕으로 제작되고 있는 프로젝트의 과정도 궁금증으로 다가오기 시작하였고, 그 궁금증을 해결하기 위해
5개월간의 NCS 교육 'UI/UX 웹 디자인& 웹 퍼블리셔 과정을 수강하며 웹에 대한 표준화와 구체적인 웹 사이트의 관점과 규칙을 배웠습니다. 빈 페이지를 하나씩 채워가며 스스로 페이지를 만들어 낼 수 있다는 것이
매우 즐겁고 매력으로 느껴졌고, 다양한 언어와 기술들을 사용함으로써 목표를 더 높게 설정하기 시작하였습니다. 웹 퍼블리셔의 실무 과정을 바탕으로 기술을 공부하며, 프론트엔드 개발자까지 성장하고 싶습니다.
또한 저의 능력을 바탕으로 역량과 열정을 펼치고 싶어 지원하였습니다.


2.성격/성장과정
:
하나보단 둘, 둘보단 셋! 저는 함께 일하고 서로 소통하는 것을 좋아합니다.
퍼블리셔에게 가장 중요한 덕목은 소통과 끈기라고 생각합니다. 더 좋은 UI/UX를 만들어가는 데까지는 절대 한 사람이 할 수 있다고 생각하지 않습니다. 만들어가는 공급자와 또 목표하고자 하는 사용자의 요구사항도 끊임없이 들어가며
여러 차례 시행착오를 겪다 보면 중간 지점에 도달할 수 있듯이 본 분야는 시작부터 끝까지 개인이 아닌 다수라는 점이 가장 핵심이라고 생각합니다. 따라서 저는 원활한 인간관계와 의사소통을 위해 4년간의 조직문화의 학교생활에서 다양한 사람들과
많은 양의 프로젝트를 진행할 때도 무너져가는 팀을 일으켜 세우거나 팀원 간에 의견이 통합되지 않을 때에도 먼저 나서서 의견을 통합하는데 힘쓰는 노력을 했던 경험이 있습니다.
이와 같이 제가 가진 성격의 장점으로 원활한 의사소통 능력과 갈등 해결이 우선시되는 IT 분야의 업무능력에도 발휘하여, 업무 효율의 상승효과를 이행할 수 있는 사람이 되겠습니다.
함께 일할 때 재미를 느끼는 저는 포기할 줄 모르고 팀원들의 사기를 돋우며 목표를 향해 완성을 원하는 의지가 강하기에  4년간의 연습도 실전처럼 해온 저는 신입이지만 강합니다.
사용하는 사람을 먼저 생각하고 사용자 경험에 인지하여 개선할 수 있는 전문적인 경험을 연구하는 사람이 되겠습니다.
